Repository: AgoraDesk-LocalMonero/agoradesk-app-foss
Catalog: assets/translations/app_*.arb
Languages: zh_cn, zh_tw

# settings250Sbchange8722Sbpassword250Sbconfirm8722Sbtip
source: Please confirm your new password
zh_cn: 请确认你的新密码
zh_tw: 請確認你的新密碼

# settings250Sbchange8722Sbpassword250Sbnew
source: New password
zh_cn: 新密码
zh_tw: 新密碼

# settings250Sbchange8722Sbpassword250Sbold
source: Old Password
zh_cn: 旧密码
zh_tw: 舊密碼

# settings250Sbchange8722Sbpassword250Sbold8722Sbtip
source: Please enter your current password to proceed
zh_cn: 请输入目前密码
zh_tw: 請輸入目前密碼

# settings250Sbchange8722Sbpassword250Sbsubtitle
source: After changing the password you will have to log in again using your new password
zh_cn: 更改密码后，您要用新密码重新登录
zh_tw: 更改密碼后，您要用新密碼重新登錄

# settings250Sbchange8722Sbpassword250Sbtitle
source: Change password
zh_cn: 更改密码
zh_tw: 更改密碼

# settings250Sbdelete8722Sbaccount250Sbbutton
source: Delete account
zh_cn: 删除帐户
zh_tw: 刪除帳戶

# settings250Sbdelete8722Sbaccount250Sbdescription
source: This will delete and anonymize all your account data. Your account will be deleted entirely - this action cannot be undone.
zh_cn: 这将删除并匿名化您的所有帐户数据。您的帐户将被完全删除-此操作无法撤消。
zh_tw: 這將刪除並匿名化您的所有帳戶數據。您的帳戶將被完全刪除-此操作無法撤消。

# settings250Sbdelete8722Sbaccount250Sbdialog250Sbwarning
source: Your account will be deleted entirely - are you sure you want to proceed? This cannot be undone.
zh_cn: 您的帐户将被完全删除-您确定要继续吗？这不能被撤消。
zh_tw: 您的帳戶將被完全刪除-您確定要繼續嗎？這不能被撤消。

# settings250Sbemail8722Sbalready8722Sblinked
source: This email is linked to another user
zh_cn: 此电子邮件已链接到其他用户
zh_tw: 此電子郵件已鏈接到其他用戶

# settings250Sberror250Sbemail8722Sbchange8722Sbtitle
source: Email change error
zh_cn: 更改电子邮箱地址错误
zh_tw: 更改電子郵箱地址錯誤

# settings250Sbgeneric8722Sberror
source: Something went wrong! Please try again.
zh_cn: 出了些问题！ 请再试一次。
zh_tw: 出了些問題！ 請再試一次。

# settings250Sbhavent8722Sbreceived8722Sbemail
source: If you don't see a letter from us in your email inbox
zh_cn: 如果您在电子邮件箱中没有看到我们的信件
zh_tw: 如果您在電子郵件箱中沒有看到我們的信件

# settings250Sbhavent8722Sbreceived8722Sbemail8722Sbbtn
source: Click here to send verification letter
zh_cn: 点击这里发送验证信
zh_tw: 點擊這裡發送驗証信

# settings250Sbhomepage
source: Homepage
zh_cn: 主页
zh_tw: 主頁

# settings250Sbhomepage8722Sbtip
source: Shown on your public profile. Only valid URL accepted (e.g. https://{exampleUrl})
zh_cn: 在您的公共资料上显示（例如https://{exampleUrl}）
zh_tw: 在您的公共資料上顯示（例如https://{exampleUrl}）

# settings250Sbno8722Sbemail8722Sbwarn
source: Your account doesn't have a verified email set. If you lose your password, {appName} will not be able to help you reset it.
zh_cn: 您的帐户没有经过电子邮箱验证的。 如果您忘记密码，{appName}无法帮您重置密码。
zh_tw: 您的帳戶沒有經過電子郵箱驗証的。 如果您忘記密碼，{appName}無法幫您重置密碼。

# settings250Sbnotifications250Sbemail8722Sbmessage8722Sblong
source: Send email notifications when new trade message is received (once per hour)
zh_cn: 收到新的交易消息时发送电子邮件通知（每小时一次）
zh_tw: 收到新的交易消息時發送電子郵件通知（每小時一次）

# settings250Sbnotifications250Sbemail8722Sbmessage8722Sbshort
source: New trade message (once per hour)
zh_cn: 新交易消息（每小时一次）
zh_tw: 新交易消息（每小時一次）

# settings250Sbnotifications250Sbemail250Sbtitle
source: Email Notifications
zh_cn: 电子邮件通知
zh_tw: 電子郵件通知

# settings250Sbnotifications250Sbescrow8722Sbrelease8722Sblong
source: Send email notifications when a trade is finalized
zh_cn: 交易完成时发送电子邮件通知
zh_tw: 交易完成時發送電子郵件通知

# settings250Sbnotifications250Sbescrow8722Sbrelease8722Sbshort
source: Trade finalized
zh_cn: 交易完成
zh_tw: 交易完成

# settings250Sbnotifications250Sbescrow8722Sbrelease8722Sbtip
source: Send email notifications when a trade is finalized
zh_cn: 交易完成时发送电子邮件通知
zh_tw: 交易完成時發送電子郵件通知

# settings250Sbnotifications250Sbnew8722Sboffers8722Sblong
source: Send email notifications for new trade contacts
zh_cn: 向新交易发送电子邮件通知
zh_tw: 向新交易發送電子郵件通知

# settings250Sbnotifications250Sbnew8722Sboffers8722Sbshort
source: New trade contacts
zh_cn: 新交易电子邮件通知
zh_tw: 新交易電子郵件通知

# settings250Sbnotifications250Sbnew8722Sboffers8722Sbtip
source: Send email notifications for new contact requests
zh_cn: 收到新的交易请求时发送电子邮件通知
zh_tw: 收到新的交易請求時發送電子郵件通知

# settings250Sbnotifications250Sbnew8722Sbpayments8722Sblong
source: Send email notifications for new online payments
zh_cn: 收到新的网上付款时发送电子邮件通知
zh_tw: 收到新的網上付款時發送電子郵件通知

# settings250Sbnotifications250Sbnew8722Sbpayments8722Sbshort
source: New online payments
zh_cn: 新的网上付款电子邮件通知
zh_tw: 新的網上付款電子郵件通知

# settings250Sbnotifications250Sbnew8722Sbpayments8722Sbtip
source: Send email notifications for new online payments in your trades
zh_cn: 交易收到新的网上支付时发送电子邮件通知
zh_tw: 交易收到新的網上支付時發送電子郵件通知

# settings250Sbnotifications250Sbsensitive8722Sblong
source: Disable sensitive information from email notifications
zh_cn: 在电子邮件通知中禁用敏感信息
zh_tw: 在電子郵件通知中禁用敏感信息

# settings250Sbnotifications250Sbsensitive8722Sbshort
source: Disable sensitive info
zh_cn: 在电子邮件通知中禁用敏感信息
zh_tw: 在電子郵件通知中禁用敏感信息

# settings250Sbnotifications250Sbsensitive8722Sbtip
source: The emails will just ask you to log in to the site, where the actual notifications will be
zh_cn: 电子邮件仅会要求您登录到包含实际通知的网站
zh_tw: 電子郵件僅會要求您登錄到包含實際通知的網站

# settings250Sbnotifications250Sbtelegram250Sbdialog8722Sbtitle
source: Mobile Telegram Notifications
zh_cn: 移动Telegram通知
zh_tw: 移動Telegram通知

# settings250Sbnotifications250Sbtelegram250Sbdisable8722Sbconfirm8722Sbbtn
source: Disable Telegram notifications
zh_cn: 禁用Telegram通知
zh_tw: 禁用Telegram通知

# settings250Sbnotifications250Sbtelegram250Sbdisable8722Sbconfirm8722Sbtext
source: This will disable notifications on Telegram. You can enable Telegram notifications again by entering your Telegram Notification ID.
zh_cn: 你将禁用Telegram通知。要重新启用Telegram通知的话直接重新输入你的Telegram Notification ID就行。
zh_tw: 你將禁用Telegram通知。要重新啟用Telegram通知的話直接重新輸入你的Telegram Notification ID就行。

# settings250Sbnotifications250Sbtelegram250Sberror250Sbgeneric
source: Something went wrong. Please try refreshing the page and repeating the request.
zh_cn: 出了错误。 请尝试重载页并重新发请求。
zh_tw: 出了錯誤。 請嘗試重載頁並重新發請求。

source: This Telegram ID is linked to other user
zh_cn: 该Telegram ID已绑定到另外一个用户
zh_tw: 該Telegram ID已綁定到另外一個用戶

# settings250Sbnotifications250Sbtelegram250Sbescrow8722Sblong
source: Send Telegram notifications when a trade is finalized
zh_cn: 交易完成时发送电报通知
zh_tw: 交易完成時發送電報通知

# settings250Sbnotifications250Sbtelegram250Sbescrow8722Sbshort
source: Trade finalized
zh_cn: 交易完成
zh_tw: 交易完成

# settings250Sbnotifications250Sbtelegram250Sbhow8722Sbto
source: How do I turn on {appName} Telegram mobile notifications?
zh_cn: 如何启用{appName} Telegram移动通知？
zh_tw: 如何啟用{appName} Telegram移動通知？

# settings250Sbnotifications250Sbtelegram250Sbid
source: Telegram Notifications ID
zh_cn: Telegram通知ID（Telegram Notifications ID）
zh_tw: Telegram通知ID（Telegram Notifications ID）

# settings250Sbnotifications250Sbtelegram250Sbid8722Sbtip
source: Telegram Notifications ID given to you by the {appName} Notification Bot
zh_cn: {appName} Notification Bot给你的Telegram Notifications ID
zh_tw: {appName} Notification Bot給你的Telegram Notifications ID

# settings250Sbnotifications250Sbtelegram250Sbmessages8722Sblong
source: Send Telegram notifications for new chat messages in trades
zh_cn: 向新交易留言发送Telegram通知
zh_tw: 向新交易留言發送Telegram通知

# settings250Sbnotifications250Sbtelegram250Sbmessages8722Sbshort
source: Chat messages in trade
zh_cn: 新交易留言通知
zh_tw: 新交易留言通知

# settings250Sbnotifications250Sbtelegram250Sbpayments8722Sblong
source: Send Telegram notifications for new online payments
zh_cn: 向新交易发送Telegram通知
zh_tw: 向新交易發送Telegram通知

# settings250Sbnotifications250Sbtelegram250Sbpayments8722Sbshort
source: New online payments
zh_cn: 新的网上付款Telegram通知
zh_tw: 新的網上付款Telegram通知

# settings250Sbnotifications250Sbtelegram250Sbpayments8722Sbtip
source: Send Telegram notifications for new online payments in your trades
zh_cn: 交易收到新的网上支付时发送Telegram通知
zh_tw: 交易收到新的網上支付時發送Telegram通知

# settings250Sbnotifications250Sbtelegram250Sbtitle
source: Telegram Notifications
zh_cn: Telegram通知
zh_tw: Telegram通知

# settings250Sbnotifications250Sbtelegram250Sbtrade8722Sbrequests8722Sblong
source: Send Telegram notifications for new trade requests
zh_cn: 向新交易发送Telegram通知
zh_tw: 向新交易發送Telegram通知

# settings250Sbnotifications250Sbtelegram250Sbtrade8722Sbrequests8722Sbshort
source: New trade requests
zh_cn: 新交易通知
zh_tw: 新交易通知

# settings250Sbnotifications250Sbtitle
source: Notifications
zh_cn: 通知
zh_tw: 通知

# settings250Sbnotifications250Sbweb8722Sbnotifications
source: Enable web notifications
zh_cn: 启用Web通知
zh_tw: 啟用Web通知

# settings250Sbnotifications250Sbweb8722Sbnotifications8722Sbtip
source: You will get external notifications outside the browser window
zh_cn: 您将在浏览器窗口之外获得外部通知
zh_tw: 您將在瀏覽器窗口之外獲得外部通知

# settings250Sbpersonal8722Sbinfo
source: Personal introduction
zh_cn: 介绍
zh_tw: 介紹

# settings250Sbpersonal8722Sbinfo8722Sbtip
source: Shown on your public profile. Maximum 65536 characters. Can use markdown for styling.
zh_cn: 在您的公共资料上显示。纯文本，最多65536个字符。可以用Markdown。
zh_tw: 在您的公共資料上顯示。純文本，最多65536個字符。可以用Markdown。

# settings250Sbpersonal8722Sbinfo8722Sbtitle
source: Personal Information
zh_cn: 个人信息
zh_tw: 個人信息

source: This account's reputation has already been imported by another user. Perhaps you've made a typo in the username, or maybe chosen the wrong platform?
zh_cn: 此帐户的信誉已由其他用户导入。也许您在用户名中输入了错误，或者选择了错误的平台？
zh_tw: 此帳戶的信譽已由其他用戶導入。也許您在用戶名中輸入了錯誤，或者選擇了錯誤的平台？

# settings250Sbreputation8722Sbimport250Sberror250Sblbc8722Sbinvalid8722Sbusername
source: Your LocalBitcoins profile is not publicly available, you can test it yourself by attempting to open your own LocalBitcoins profile while being logged out: {link}. We cannot import profiles that aren't publicly available. Try contacting LocalBitcoins support to resolve this, but remove the code from your LocalBitcoins introduction before doing so.
zh_cn: 您的LocalBitcoins配置文件不是公开可用的，您可以通过注销时尝试打开自己的LocalBitcoins配置文件来自己进行测试： {link}。我们无法导入未公开的个人资料。请尝试与LocalBitcoins支持人员联系以解决此问题，但是在执行此操作之前，请从LocalBitcoins简介中删除代码。
zh_tw: 您的LocalBitcoins配置文件不是公開可用的，您可以通過註銷時嘗試打開自己的LocalBitcoins配置文件來自己進行測試： {link}。我們無法導入未公開的個人資料。請嘗試與LocalBitcoins支持人員聯繫以解決此問題，但是在執行此操作之前，請從LocalBitcoins簡介中刪除代碼。

# settings250Sbreputation8722Sbimport250Sberror250Sbplatform8722Sberror
source: Something went wrong. Check that the username is correct and that you've selected the correct platform. If they are correct, try again in 5 minutes. If that still doesn't help, open a support ticket.
zh_cn: 出了些问题。检查用户名正确，并且您选择了正确的平台。如果正确，请在5分钟后重试。如果仍然不能解决问题，请打开支持通知单。
zh_tw: 出了些問題。檢查用戶名正確，並且您選擇了正確的平台。如果正確，請在5分鐘後重試。如果仍然不能解決問題，請打開支持通知單。

# settings250Sbresend8722Sbletter8722Sbdialog250Sbtitle
source: Please complete CAPTCHA
zh_cn: 请完成CAPTCHA
zh_tw: 請完成CAPTCHA

# settings250Sbresend8722Sbletter250Sbsent
source: Letter sent!
zh_cn: 发信！
zh_tw: 發信！

# settings250Sbsaved
source: Saved!
zh_cn: 已保存！
zh_tw: 已保存！

# settings250Sbselling8722Sbvacation8722Sbtip
source: No one who wants to buy your coins will see your ads or open trades on them
zh_cn: 没有人想要购买您的硬币，他们不会看到您的广告或进行交易
zh_tw: 沒有人想要購買您的硬幣，他們不會看到您的廣告或進行交易

# settings250Sbselling8722Sbvacation8722Sbtitle
source: Selling vacation
zh_cn: 卖家休假中
zh_tw: 賣家休假中

# settings250Sbtab250Sbchange8722Sbemail8722Sblong
source: Change email
zh_cn: 更改电子邮件
zh_tw: 更改電子郵件

# settings250Sbtab250Sbchange8722Sbemail8722Sbshort
source: Email
zh_cn: 电子邮件
zh_tw: 電子郵件

# settings250Sbtab250Sbchange8722Sbpassword8722Sblong
source: Password
zh_cn: 更改密码
zh_tw: 更改密碼

# settings250Sbtab250Sbimport8722Sbreputation
source: Import reputation
zh_cn: 进口信誉
zh_tw: 進口信譽

# settings250Sbtab250Sbimport8722Sbreputation250Sbdescription
source: You can import your reputation from another P2P platform to {appName}. You'll need to place a code somewhere in your profile on the other platform, which we'll then verify. You can link one account per platform.
zh_cn: 您可以将信誉从另一个P2P平台导入{appName}。您需要将代码放在其他平台上的个人资料中的某个位置，然后我们将对其进行验证。您可以在每个平台上关联一个帐户。
zh_tw: 您可以將信譽從另一個P2P平台導入{appName}。您需要將代碼放在其他平台上的個人資料中的某個位置，然後我們將對其進行驗證。您可以在每個平台上關聯一個帳戶。

# settings250Sbtab250Sbnotifications250Sblong
source: Notifications
zh_cn: 通知
zh_tw: 通知

# settings250Sbtab250Sbuser8722Sbsettings8722Sblong
source: Personal
zh_cn: 用户设定
zh_tw: 用戶設定

# settings250Sbtitle
source: Account settings
zh_cn: 账户设定
zh_tw: 賬戶設定

# settings250Sbvacation8722Sbtitle
source: Vacation
zh_cn: 度假
zh_tw: 度假

# settings250Sbwrong8722Sbpassword
source: Wrong password
zh_cn: 密码错误
zh_tw: 密碼錯誤

# settlement8722Sbaddress
source: Settlement wallet address
zh_cn: 结算钱包地址
zh_tw: 結算錢包地址

# signup8722Sbsuccess250Sbletter8722Sbsent
source: A verification letter has been sent to your email.
zh_cn: 验证信已发送到您的电子邮件。
zh_tw: 驗証信已發送到您的電子郵件。

# signup8722Sbsuccess250Sblogin
source: You will now be redirected to the homepage.
zh_cn: 您现在将被重定向到首页面。
zh_tw: 您现在将被重定向到首页面。

# signup8722Sbsuccess250Sbtitle
source: Registration success!
zh_cn: 注册成功！
zh_tw: 注冊成功！

# signup250Sbagree8722Sbto8722Sbtos
source: I have read and agreed to {terms}
zh_cn: 我已阅读并同意{terms}
zh_tw: 我已閱讀並同意{terms}

# signup250Sbagree8722Sbto8722Sbtos8722Sbterms
source: {appName} terms of service
zh_cn: {appName}服务条款
zh_tw: {appName}服務條款

# signup250Sbbtn
source: Register
zh_cn: 注册
zh_tw: 注冊

# signup250Sbconfirm8722Sbpass
source: Confirm password
zh_cn: 确认密码
zh_tw: 確認密碼

# signup250Sbemail
source: Email (optional)
zh_cn: 电邮地址（可选）
zh_tw: 電郵地址（可選）

# signup250Sbemail8722Sbtip
source: You don't have to enter your email to trade Monero, but without it we won't be able to recover your password or send you email notifications. Your email will be checked against a third-party database of disposable email providers.
zh_cn: 您无需输入电子邮件即可进行门罗币交易，但没有它，我们将无法找回密码或向您发送电子邮件通知。我们将根据一次性电子邮件提供商的第三方数据库检查您的电子邮件。
zh_tw: 您無需輸入電子郵件即可進行門羅幣交易，但沒有它，我們將無法找回密碼或向您發送電子郵件通知。我們將根據一次性電子郵件提供商的第三方數據庫檢查您的電子郵件。

# signup250Sbemail8722Sbtip57Sbagoradesk
source: You don't have to enter your email to trade cryptocurrencies, but without it we won't be able to recover your password or send you email notifications. Your email will be checked against a third-party database of disposable email providers.
zh_cn: 您无需输入电子邮件即可交易加密货币，但是如果没有它，我们将无法找回密码或向您发送电子邮件通知。我们将根据一次性电子邮件提供商的第三方数据库检查您的电子邮件。
zh_tw: 您無需輸入電子郵件即可交易加密貨幣，但是如果沒有它，我們將無法找回密碼或向您發送電子郵件通知。我們將根據一次性電子郵件提供商的第三方數據庫檢查您的電子郵件。

# signup250Sberror8722Sb28722Sbdialog8722Sbtitle
source: Registration error
zh_cn: 注册错误
zh_tw: 注冊錯誤

# signup250Sberror8722Sbdialog8722Sbtext
source: Please enter valid information.
zh_cn: 请输入正确的信息。
zh_tw: 請輸入正確的信息。

# signup250Sberror8722Sbdialog8722Sbtitle
source: Form error
zh_cn: 表格错误
zh_tw: 表格錯誤

# signup250Sblogin
source: Already have an account? {link}
zh_cn: 已经有一个帐户？{link}
zh_tw: 已經有一個帳戶？{link}

# signup250Sblogin8722Sblink
source: Log in.
zh_cn: 登录。
zh_tw: 登錄。

# signup250Sbtitle
source: Sign up
zh_cn: 注册
zh_tw: 注冊

# signup250Sbtos8722Sbdialog8722Sbtext
source: In order to register, please read and agree with {terms}
zh_cn: 要注册，请阅读并同意{terms}
zh_tw: 要注冊，請閱讀並同意{terms}

# signup250Sbtos8722Sbdialog8722Sbtext8722Sbagree
source: Agree
zh_cn: 同意
zh_tw: 同意

# signup250Sbtos8722Sbdialog8722Sbtext8722Sbdisagree
source: Disagree
zh_cn: 不同意
zh_tw: 不同意

# signup250Sbtos8722Sbdialog8722Sbtext8722Sbterms
source: {appName} terms of service
zh_cn: {appName}服务条款
zh_tw: {appName}服務條款

# signup250Sbtos8722Sbdialog8722Sbtitle
source: Terms of service
zh_cn: 服务条款
zh_tw: 服務條款

# sso250Sblogout8722Sbportal
source: You are being logged out...
zh_cn: 您正在注销...
zh_tw: 您正在註銷...

# sso250Sbunverified8722Sbemail8722Sbtext
source: You need to verify your email to continue. You can do it at the {settingsPage}.
zh_cn: You您需要验证您的电子邮件以继续，您可以在{settingsPage}上进行。
zh_tw: You您需要驗證您的電子郵件以繼續，您可以在{settingsPage}上進行。

# sso250Sbunverified8722Sbemail8722Sbtext8722Sbsettings8722Sbpage
source: settings page
zh_cn: 设置页面
zh_tw: 設置頁面

# sso250Sbunverified8722Sbemail8722Sbtitle
source: Unverified email
zh_cn: 未验证的电子邮件
zh_tw: 未驗證的電子郵件

# start250Sb2fa
source: Two-factor authentication
zh_cn: 双重身份验证
zh_tw: 雙重身份驗証

# start250Sbbuy8722Sbonline
source: How to buy {assetName} online
zh_cn: 如何网上购买{assetName}
zh_tw: 如何網上購買{assetName}

# start250Sbbuy8722Sbonline57Sbagoradesk
source: How to buy cryptocurrencies online
zh_cn: 如何在线购买加密货币
zh_tw: 如何在線購買加密貨幣

# start250Sblearn8722Sbmore
source: Learn More
zh_cn: 学到更多
zh_tw: 學到更多

# start250Sblocal
source: How to buy or sell {assetName} for cash
zh_cn: 如何面对面买卖{assetName}
zh_tw: 如何面對面買賣{assetName}

# start250Sblocal57Sbagoradesk
source: How to buy or sell cryptocurrencies for cash
zh_cn: 如何购买或出售加密货币以换取现金
zh_tw: 如何購買或出售加密貨幣以換取現金

# start250Sbsettings
source: {appName} settings
zh_cn: {appName}设置
zh_tw: {appName}設置

# start250Sbtitle
source: {appName} guides: how to buy or sell Monero
zh_cn: {appName} 指南：如何买卖门罗币
zh_tw: {appName} 指南：如何買賣門羅幣

# start250Sbtrade
source: Introduction on trading {assetName}
zh_cn: {assetName}买卖介绍
zh_tw: {assetName}買賣介紹

# start250Sbtrade57Sbagoradesk
source: Introduction on trading cryptocurrencies
zh_cn: 交易加密货币简介
zh_tw: 交易加密貨幣簡介

# statistics250Sbno8722Sbdata
source: No data
zh_cn: 无数据
zh_tw: 無數據

# statistics250Sbticker8722Sb12hr
source: 12 hours:
zh_cn: 12小时：
zh_tw: 12小時：

# statistics250Sbticker8722Sb1hr
source: 1 hour:
zh_cn: 1小时：
zh_tw: 1小時：

# statistics250Sbticker8722Sb24hr
source: 24 hours:
zh_cn: 24小时：
zh_tw: 24小時：

# statistics250Sbticker8722Sb6hr
source: 6 hours:
zh_cn: 6小时：
zh_tw: 6小時：

# statistics250Sbticker8722Sbapi8722Sbtitle
source: {appName} Average Price Ticker API
zh_cn: {appName}平均价API
zh_tw: {appName}平均價API

# statistics250Sbticker8722Sbsubtitle
source: Only currencies with data available shown
zh_cn: 只显示有数据的货币
zh_tw: 只顯示有數據的貨幣

# statistics250Sbticker8722Sbtitle
source: Average price/{assetSymbol} based on completed trades
zh_cn: 基于已完成交易的平均{assetSymbol}价格
zh_tw: 基於已完成交易的平均{assetSymbol}價格

# statistics250Sbtitle
source: Statistics
zh_cn: 统计
zh_tw: 統計

# statistics250Sbwidget250Sbinstructions250Sbno8722Sbdata250Sbconvert
source: Convert to {currencyCode} from USD
zh_cn: 从USD转换为 {currencyCode}
zh_tw: 從USD轉換為 {currencyCode}

# statistics250Sbwidget250Sbinstructions250Sbno8722Sbdata250Sbnone
source: Show 'No data' message
zh_cn: 显示“无数据”消息
zh_tw: 顯示“無數據”消息

# statistics250Sbwidget250Sbinstructions250Sbno8722Sbdata250Sbtitle
source: If no data for {currencyCode} is present...
zh_cn: 如果没有 {currencyCode} 的数据...
zh_tw: 如果沒有 {currencyCode} 的數據...

# statistics250Sbwidget250Sbinstructions250Sbno8722Sbdata250Sbusd
source: Show price in USD
zh_cn: 以美元显示价格
zh_tw: 以美元顯示價格

# stepper250Sbback8722Sbbtn
source: Back
zh_cn: 上一个
zh_tw: 上一個

# stepper250Sbnext8722Sbbtn
source: Next
zh_cn: 下一个
zh_tw: 下一個

# support250Sbdescription
source: You can get support by opening a ticket, sending an email, or reaching out on Telegram.
zh_cn: 您可以通过打开故障单，发送电子邮件或联系Telegram获得支持。
zh_tw: 您可以通過打開故障單，發送電子郵件或聯繫Telegram獲得支持。

# support250Sbemail250Sbbutton
source: Send an email
zh_cn: 发送电子邮件
zh_tw: 發送電子郵件

# support250Sbemail250Sbdescription
source: You can send an email to {email}
zh_cn: 您可以将电子邮件发送到 {email}
zh_tw: 您可以將電子郵件發送到 {email}

# support250Sbemail250Sbtitle
source: Email
zh_cn: 电子邮件
zh_tw: 電子郵件

# support250Sbmatrix250Sbbutton
source: Message on Matrix
zh_cn: Matrix消息
zh_tw: Matrix消息

# support250Sbmatrix250Sbdescription
source: You can message us on Matrix
zh_cn: 您可以通过Matrix向我们发送消息
zh_tw: 您可以通過Matrix向我們發送消息

# support250Sbsubtitle
source: Reach out to us - we love helping our users! Our response times are usually fast, you can get support via the following methods:
zh_cn: 与我们联系-我们乐于为用户提供帮助！我们的响应时间通常很快，您可以通过以下方法获得支持：
zh_tw: 與我們聯繫-我們樂於為用戶提供幫助！我們的響應時間通常很快，您可以通過以下方法獲得支持：

# support250Sbtelegram250Sbbutton
source: Message on Telegram
zh_cn: Telegram消息
zh_tw: Telegram消息

# support250Sbtelegram250Sbdescription
source: You can message us on Telegram
zh_cn: 您可以通过Telegram向我们发送消息
zh_tw: 您可以通過Telegram向我們發送消息

# support250Sbticket250Sbbutton
source: Open a ticket
zh_cn: 开票
zh_tw: 開票

# support250Sbticket250Sbdescription
source: You can raise a ticket on our support portal
zh_cn: 您可以在我们的支持门户网站上举票
zh_tw: 您可以在我們的支持門戶網站上舉票

# support250Sbticket250Sbtitle
source: Ticket
zh_cn: 支持票
zh_tw: 支持票

# support250Sbtitle
source: Get support
zh_cn: 得到支持
zh_tw: 得到支持

# trade8722Sbnoun
source: Trade
zh_cn: 交易
zh_tw: 交易

# trade250Sbamount8722Sbminus8722Sbfee250Sblabel
source: Amount minus the fee:
zh_cn: 金额减去费用：
zh_tw: 金額減去費用：

# trade250Sbamount8722Sbplus8722Sbfee250Sblabel
source: Amount plus the fee:
zh_cn: 金额加费用：
zh_tw: 金額加費用：

# trade250Sbamount8722Sbto8722Sbpay
source: Amount that you need to pay: {amount}.
zh_cn: 您需要支付的金额：{amount}.
zh_tw: 您需要支付的金額：{amount}.

# trade250Sbamount8722Sbto8722Sbreceive
source: Amount the buyer needs to pay: {amount}.
zh_cn: 买方需要支付的金额：{amount}。
zh_tw: 買方需要支付的金額：{amount}。

# trade250Sbbuyer8722Sbhasnt8722Sbcompleted8722Sbpayment8722Sbtext
source: The buyer has not yet marked the payment complete and has {minutes} minutes to make the payment before you are able to cancel the trade. When you receive the payment, finalize the trade.
zh_cn: 买家尚未将付款标记为完成，在您可以取消交易之前有 {minutes} 分钟的时间进行付款。当您收到付款时，完成交易。
zh_tw: 買家尚未將付款標記為完成，在您可以取消交易之前有 {minutes} 分鐘的時間進行付款。當您收到付款時，完成交易。

# trade250Sbbuyer8722Sbinstruction8722Sbstep8722Sbtwo8722Sbtext8722Sb0
source: Right now the seller can cancel the trade, unless you <strong> confirm the payment </strong> by pressing the 'I have paid' button.
zh_cn: 除非您通过按“我已付款”按钮<strong>确认付款</strong>，否则卖家可以取消交易。
zh_tw: 除非您通過按“我已付款”按鈕<strong>確認付款</strong>，否則賣家可以取消交易。

# trade250Sbbuyer8722Sbinstruction8722Sbstep8722Sbtwo8722Sbtext8722Sb1
source: The seller won't be able to cancel the trade for {minutes} minutes, during which it is safe to pay.
zh_cn: 卖方将无法在{minutes}分钟内取消交易，在此期间付款是安全的。
zh_tw: 賣方將無法在{minutes}分鐘內取消交易，在此期間付款是安全的。

# trade250Sbbuyer8722Sbinstruction8722Sbstep8722Sbtwo8722Sbtext8722Sb2
source: After paying you need to <strong> mark the payment complete </strong> by pressing the 'I have paid' button or the seller will be able to cancel the trade, once payment window time runs out.
zh_cn: 付款后，您需要按“我已付款”按钮<strong>付款完成</strong>，否则卖家可以在付款限期后取消交易。
zh_tw: 付款后，您需要按“我已付款”按鈕<strong>付款完成</strong>，否則賣家可以在付款限期后取消交易。

# trade250Sbbuyer8722Sbinstruction8722Sbstep8722Sbtwo8722Sbtext8722Sb3
source: Waiting for the seller to confirm your payment
zh_cn: 等待卖家确认您的付款
zh_tw: 等待賣家確認您的付款

# trade250Sbbuyer8722Sbinstruction8722Sbstep8722Sbtwo8722Sbtext8722Sb4
source: You have marked the payment complete at {time}.
zh_cn: 你在{time}标记付款完成
zh_tw: 你在{time}標記付款完成

# trade250Sbbuyer8722Sbinstruction8722Sbstep8722Sbtwo8722Sbtext8722Sb5
source: Once {username} confirms the payment, the {assetSymbol} will be sent to your settlement wallet.
zh_cn: {username} 确认付款后， {assetSymbol} 将发送到您的结算钱包。
zh_tw: {username} 確認付款後， {assetSymbol} 將發送到您的結算錢包。

# trade250Sbbuyer8722Sbsettlement8722Sbaddress8722Sbwarning
source: If the address provided when opening the trade is wrong, you'll need to reopen the trade with the correct address, otherwise the coins may be irretrievably lost.
zh_cn: 如果打开交易时提供的地址是错误的，你需要用正确的地址重新打开交易，否则钱币可能会无可挽回地丢失。
zh_tw: 如果開倉時提供的地址有誤，您需要使用正確的地址重新開倉，否則幣可能會丟失，無法挽回。

# trade250Sbbuyer8722Sbsettlement8722Sbaddress8722Sbwarning250Sbtoggle
source: Show the address
zh_cn: 显示地址
zh_tw: 顯示地址

source: Show destination address
zh_cn: 显示目的地地址
zh_tw: 顯示目的地地址

# trade250Sbcancel8722Sbtrade8722Sbbtn
source: Cancel trade
zh_cn: 取消交易
zh_tw: 取消交易

# trade250Sbdialog8722Sbconfirm8722Sbdispute8722Sbtext
source: Please confirm that you want to start a dispute.
zh_cn: 请确认你要发起申诉。发起之后你不能更改交易状态。
zh_tw: 請確認你要發起申訴。

# trade250Sbdialog8722Sbconfirm8722Sbdispute8722Sbtitle
source: Confirm dispute
zh_cn: 确认申诉
zh_tw: 確認申訴

# trade250Sbdialog8722Sbconfirm8722Sbpayment8722Sbtext
source: You, {username}, declare that you have completed the payment
zh_cn: 你, {username}, 宣布您已完成付款
zh_tw: 你, {username}, 宣布您已完成付款

# trade250Sbdialog8722Sbconfirm8722Sbpayment8722Sbtitle
source: Confirm payment
zh_cn: 确认付款
zh_tw: 確認付款

# trade250Sbdialog250Sbconfirm8722Sbcancel8722Sbbtn
source: Confirm
zh_cn: 确认
zh_tw: 確認

# trade250Sbdialog250Sbconfirm8722Sbcancel8722Sbtext
source: Please confirm that you want to cancel the trade
zh_cn: 请确认你要取消本交易
zh_tw: 請確認你要取消本交易

# trade250Sbdialog250Sbconfirm8722Sbcancel8722Sbtitle
source: Confirm cancellation
zh_cn: 确认取消
zh_tw: 確認取消
